From: jordi.mas.propietari@gmail.com
To: alex.montoya@montoyaconsulting.com
Date: Monday, November 25, 2024 19:03
Subject: Re: Heating not working — urgent

Hola Alex,

Disculpa el retard en respondre, he estat fora de Barcelona el cap de setmana.

He contactat amb el tècnic de Climatec (Josep, que ja va venir l'any passat) i m'ha confirmat que pot passar dimecres 27 de novembre. Ell em va dir que probablement és la vàlvula de la caldera, que és un problema comú en els models vells d'aquest edifici.

Compromís: la calefacció quedarà reparada com a màxim el **dimecres 27 de novembre per la tarda** (entre les 17:00 i les 20:00). Josep et trucarà uns 30 minuts abans d'arribar per si has de sortir.

Si per alguna raó no pot acabar el dia 27, et compensaré els dies sense calefacció en la propera mensualitat. Però conec en Josep i normalment ho soluciona en una visita.

Gràcies per avisar-me tan aviat.

Jordi Mas

---

[English summary: Landlord Jordi Mas confirms the heating will be repaired by Wednesday, November 27, 2024. Technician: Josep from Climatec, arriving between 17:00 and 20:00. Jordi confirms he will compensate for days without heating if not fixed by November 27.]

---

From: alex.montoya@montoyaconsulting.com
To: jordi.mas.propietari@gmail.com
Date: Saturday, November 23, 2024 10:12
Subject: Heating not working — urgent

Jordi,

Et escric per informar-te que la calefacció del pis (Carrer de Vallcarca 38, 3r 2a) va deixar de funcionar dijous passat, 21 de novembre, al vespre.

He revisat el termòstat i el circuit — no hi ha cap avaria elèctrica visible. Sembla que el problema és a la caldera. La temperatura a l'interior ara mateix és de 14°C, cosa que no és acceptable.

Agrairia que puguis enviar un tècnic el més aviat possible, i en qualsevol cas no més tard del dimecres 27 de novembre, tal com estableix l'article 21 de la LAU (reparacions urgents).

Quedo a l'espera de la teva resposta.

Gràcies,
Alex Montoya
Carrer de Vallcarca 38, 3r 2a, 08023 Barcelona
+34 XXX XXX XXX
